伊莉雅斯
白月之女
我對你們所受嘅恥辱並非如此
你會受到我所詛咒，永遠嘅睡眠
エリオス
停頓
終於獲得了金屬石頭
封印破壞了
正確答案
黃金水晶閃耀美麗夢想嘅力量
Kitty Moon…
我已經在她身上落了魔咒
她以後都不會再睜大眼了是誰？
為甚麼不見人？
小心點
我就係高貴美麗嘅珍珠月女王
勒利尼亞…？
還有就係，從今天開始我就會
成為全世界嘅女王了你説甚麼？
聽你這麼説你就係死亡之月嘅
頭頭了你為甚麼要做這啲事呢？
我被長年封在一個冰冷而且黑暗嘅
世界之中到底有多痛苦，你們幾
個又怎會明白呢？
我現在就要和全世界嘅人類
一起試試我以前受過嘅痛苦
我要將這個世界嘅黑暗重重包圍
我不會讓你做這種事嘅
馬戲團嘅帳幕竟然越來越多阿桃
豆丁桃，這麼多位
我…阿惠啊，惠哥哥
四輪門火狐啊
水晶光陰曠尚
噉樣還不明白？
從黑暗之中衝破風雲出嚟嘅我現在
就係這個世界上最強，最高貴
最美麗嘅了這群銀白之月嘅人聽着
我要你們立即向我下跪就算我們
死，也不會向你下跪嘅
是不是，各位當然了
原來納利尼亞已經把黃金水晶
拿到手了再噉樣下去嘅話，他們幾個
會沒命嘅如果可以把黃金水晶拿到過來
也有希望能贏他對了
我們是不是沒有了馬信石珠就用
不了魔法了我記得納利尼亞説過説
我們幾個嘅能量是支持死亡之月嘅
最佳能量反正就係了，我覺得
我們不妨博一下
知道我嘅厲害了沒有
絕對不可以認輸嘅我絕對不會向你認輸
來吧，各位戰線正鋒
究竟我要怎麼做就好啦阿慧
阿慧…王子
王子怎麼樣了啊，這把聲音是…
為什麼我覺得這裏好像很熟悉呢
而且我還有一種很親切嘅感覺當然
了，我們沒有王子殿下
這座神殿是你們嘅族人一直守衞
下來嘅這裏是極樂之坡你那個
已經滅亡嘅黃金帝國以前就在這裏了
你是誰
你是誰我就係…
其實，我就係在這塊聖地極樂之坡
負責守護黃金水晶嘅祭司艾莉絲
這把聲音我曾經聽過你很多時候都
會來救我和斯拉曼他們嘅你就係
獨角馬來嘅，是不是王子
真嘅很對唔住我身為黃金水晶嘅守
衞但是結果也守不住黃金水晶
因為噉樣這個星球，還有你嘅身
體都中了敵人嘅魔咒還被黑暗力量傷害
這個極樂之邦是人類嘅夢想嘅
力量凝聚而成嘅世界來嘅是嘅
不過現在已經完結了我沒有能力去
保衞人類這麼重要嘅美麗夢想我
想在死亡之夜嘅影響之下人類已經
不能夠再有去追尋美麗夢想嘅
潛在力量了真是噉樣嘛
你認為敵人真嘅會有這麼大嘅能力
搶走人類追尋夢想嘅力量嘛，還有
你真嘅認為有人能夠搶走人類嘅夢想嘛
這個世界就算再黑暗人類
追尋夢想嘅力量都一定會令世界綻放
希望之花就算你很想丟掉它但
也沒辦法丟掉這啲才是夢想
艾利斯，究竟為甚麼你會一直保衞
人類嘅夢想直到現在是因為…
這個是我嘅使命只是因為噉樣嘛
不是，是因為我很喜歡夢想因為我
喜歡那啲擁有美麗夢想嘅人而
去保衞他們就係我嘅夢想你嘅
夢想現在是不是已經沒有了
不是，不會沒有嘅
你這群銀白之月嘅人讓我
馬上把你們送到地獄去
你是誰你就係…
我現在擁有嘅夢想全部力量嘅傳源你好啦
艾利斯你居然特地來擊我
豆丁兔…死女妹
艾利斯想不到你居然會破
我嘅魔咒，不過可惜你們全都不是
我嘅對手黃金水晶已經實實在
在掌握在我手裏那顆就係黃金水晶甚麼
笑死人了輪到你出醜了豈有此理好啦
摺住它，四顆開這
顆就係黃金水晶嘅東西你就用它來收十顆
你嚟吧你們為甚麼
可惡
1006750
黃金水晶，我誠心前逃請你把力量賜給我
1033320
不行嘅
1040380
笨蛋，你知不知道黃金水晶為甚麼不發光
1052580
這顆黃金水晶在我嘅黑暗力量影響
之下可以發出燦爛嘅光芒亦都
1059401
可以在人類嘅美麗夢想嘅力量影響
之下發出光芒所以它其實是一個
1065580
能量收集體很可
1074240
惜，現在在人類世界追尋美麗夢想
嘅力量已經幾乎消失了再沒有
1079941
足夠嘅力量可以讓黃金水晶發光你胡説
追尋美麗夢想嘅力量
1086240
還有很多是不會消失嘅真是荒謬
黃金水晶突然不再發光就係最有力嘅證明
1107280
一定有嘅
豆釘頭追尋夢想嘅力量還有很多
1135540
各位，現在來了一群惡魔要侵蝕
我們這個地球還企圖要將人類
1142620
一個不留地徹底消滅
1159080
如果現在不阻止他們那我們本來
可以實現美麗夢想嘅世界就會慘
1166860
受摧殘嘅了我們那啲美麗嘅夢想和我們
喜歡嘅人就會永遠在世上消失嘅了
1177540
我希望你們可以和我一起去祈求和我
一起去對抗敵人請大家和我一起叫
1196500
做甚麼事，雨樂園月光
幻彩，力量月光，幻彩
1208660
力量月光，幻彩
力量月光，幻彩，力量月光
1219580
幻彩，力量月光，幻彩
力量月光，幻彩，力量
1233400
月光，幻彩，力量
1242890
怎麼會噉樣
1262140
沒可能嘅陽光信徵竟然會再發光陽光
你聽到嘛，一直以來為
1269700
我們守護着嘅美麗夢想嘅燦爛光芒
黃金水滴現在將美麗夢想嘅力
1278760
量發放出嚟一如讓他們見識一下最
尋美麗夢想嘅力量究竟有多厲害
1284461
呢死吧， Moon月光，幻彩
1336910
會噉樣消
1347480
失嘛
1360140
將美麗夢想嘅光芒どうしよう
でも決めてるのわざとじら
1369060
したいセーラー服なびかせ
てらしくいきましょう
1379980
Never give up
頑張るわ今度こそ私の返
1406460
Ch ibi Moon
what's wrong？
1408280
Wake up
1409580
Wehavesomanythingswewanttodo
1413440
We can't give
up on the future
1416180
Let's be adults
1417750
And let's make
our dreams come
1419581
true
1420400
We can
1421620
We definitely can
1423940
Sailor
Moon Sup ers
1425420
Let's
dream forever
1427020
Let the light
fill the sky
1428840
Moonlight is the
message of love